・バトル画面について
    ・概要
        実際にキャラクターがバトルを行う画面
        操作をすることはなく、自動で戦闘が行われる
        戦闘ボタンを押して画面が表示された時点で、サーバー内で戦闘は終わっており、その経緯と結果を表示します。
        キャラクターの素早さが高い順に行動し、行動するたびにお戦闘詳細ブロックで状態を表示する
    ・戦闘詳細ブロック
        ・表示物  
            敵味方の状態（生きてる、死んでいる）
            HPの現在地/最大値　HPバー　残りHP=緑　受けたダメージの合計=赤を
            戦闘ログでキャラクラーが行った行動をと起こったことを表示
                そのたびに味方と敵の画像と残りHP/最大HPを表示してください
                味方を左、敵を右側に表示してください
                画像とHPは上下ではなく、左右に配置する。キャラ画像が左。HPが画像の右
                    キャラクターは横並びではなく、縦に並べてください。
                    HPバーの幅　は300pxで一旦固定してください。
                    その際、バーが画面外に出ないように画像等の位置を調整してください
                戦闘ログは枠等で範囲を制限しないで画面を広く使ってください
                キャラクター画像は丸く切らないで、資格にしてください。
                また、キャラクターとキャラクターの間も狭くして並べてください。
    ・結果
        種類
            獲得経験値
                経験値を獲得して、経験値の敷地を超えた場合レベルアップした表示
                    レベルアップしたことでステータスが上がるならその種類と数値を表示
                    レベルアップしたことで、技等を習得したならそれを表示
            アイテム獲得した場合はその種類個数を表示
            戻るボタン
            奥地へ向かうボタン（今は同じ戦闘をするだけ）
・バトルの仕組みについて
    表示について
    攻撃順について
        戦闘に参加している素早さの合計に対しての個人のすばやさを算出
        全員の素早さを合計100の割合に変換し、そこから最初に行動する人を抽選する。
        最初に行動する人が決まったら、100からその人の割合を抜いて再度抽選する。
        これを全員1回ずつ行動するまで繰り返し、全員が行動したらまた最初から繰り返す。
        60ターン経過したら、戦闘は自動的に負けになる。
    受けるダメージ与えるダメージについて
        ダメージの基本値は攻撃力
        防御側は相手攻撃力と同じ防御力を持っていると100%のダメージ
            相手の攻撃力より自分の防御力が小さいとパーセンテージ分だけダメージが増える。
            相手の攻撃力より自分の防御力が大きいとパーセンテージ分だけダメージが減る。
            それで算出された数値に±10%の乱数を追加して最終ダメージとする。
                具体例を記述します。攻撃側攻撃力1000、防御側防御力900と仮定。
                このときの基本ダメージは1000。
                防御側は攻撃側1000に対して防御力が900しかなく、これは攻撃側と比較して10%足りていません。
                なので、基本ダメージに足りてない分のパーセンテージ（今回は10%）分を増加させた1100がダメージとなる。
                そこに乱数分の±10%を追加し、最終ダメージは加減990から1210となります。
                補正の最大値は±50%までとしてください。
・出現する敵について
    ダンジョン設定されている敵の中から確率に応じてに３匹出現させてください
    確率はenemes.csvの中に記載されいるspawn_rateを合計し、合計を分母として確率で決めてください。
    

        


