・バトル
    ・概要
        実際にキャラクターがバトルを行う画面
        操作をすることはなく、自動で戦闘が行われる
        戦闘ボタンを押して画面が表示された時点で、サーバー内で戦闘は終わっており、その経緯と結果を表示します。
        キャラクターの素早さが高い順に行動し、行動するたびにお戦闘詳細ブロックで状態を表示する
    ・戦闘詳細ブロック
        ・表示物  
            敵味方の状態（生きてる、死んでいる）
            HPの現在地/最大値　HPバー　残りHP=緑　受けたダメージの合計=赤を
            戦闘ログでキャラクラーが行った行動をと起こったことを表示
                そのたびに味方と敵の画像と残りHP/最大HPを表示してください
                味方を左、敵を右側に表示してください
                画像とHPは上下ではなく、左右に配置する。キャラ画像が左。HPが画像の右
                戦闘ログは枠等で範囲を制限しないで画面を広く使ってください
                キャラクター画像は丸く切らないで、資格にしてください。
                また、キャラクターとキャラクターの間も狭くして並べてください。
                
    ・結果
        種類
            レベルアップ
            アイテム獲得
            戻るボタン
            奥地へ向かうボタン（今は同じ戦闘をするだけ）

