・home画面
    ・概要
        ・キャラクターのステータスや各種コンテンツへの導線が集まっている場所
    ・表示するステータス
        ・所持金
        ・現在経験値/必要経験値
        ・LV
        ・攻撃力
        ・防御力
        ・力
        ・体力
        ・賢さ
        ・素早さ
        ・運の良さ
        ・かっこよさ
        ・装備しているもの
            ・右手
            ・左手
            ・頭
            ・顔
                ・上段
                ・中段
                ・下段
            ・耳
            ・体
            ・腕
            ・手
            ・腰
            ・足
            ・靴
            ・アクセサリー１
            ・アクセサリー２
        ・設定アクティブスキル
        ・設定パッシブスキル
    ・表示するコンテンツ
        ・冒険
            ・プルダウンで向かうダンジョンを選択し、冒険ボタンをクリックすると戦闘画面に遷移する
        ・装備
            ・クリックすると装備画面に遷移する
        ・プロフィール
            ・プロフィール編集画面に遷移する
        ・宿屋
            クリックすることでレベル*1000のお金を消費して、HPとMPを全回復する施設。
            クリックしたとは〇〇ゴールド消費して回復しますか？とダイアログで確認を挟んでください。
                お金が足りている場合は「完全回復した！」とダイアログを
                お金が足りない場合は「お金が足りなかった……」とダイアログを

    レイアウトについて
         ブラウザ全体を半分に分けます。
         左側にはプレイヤー画像、装備、ステータス、スキルを配置。
            最上部にプレイヤー画像
                キャラクター画像（gifアニメーション設定可能）
                画像の大きさは300*300にしてください
                仲間がいるので横並びに3枚表示する
            中段には装備とステータスを別のテーブルで横に並べて配置。
            下部には左側にアクティブスキル、右側にはパッシブスキルの欄がある 
         右側上部にはコンテンツ。下部には戦闘画面を移植してください。
            コンテンツは上部2/5ほどのスペース。戦闘画面は下3/5ほどのスペース。戦闘画面は下3
            画像は仲間3人まで並べる予定なので、同じキャラクター画像を横に2枚並べる。（合計三枚）
        左右のテーブル、コンテンツと戦闘画面は線で仕切るのではなく表示上もテーブルのように分ける。
            分けた左右とコンテンツと戦闘の間は15pxぐらい開けてください。